曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
终于打响了全面战争
并且由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
我的斧头啊 朝霍迪飞去吧
好重
诺亚开始坠落了
赶上了
鱼人岛危险了
路飞败北!?
霍迪复仇的时刻
终于翘辫子了吗
如此一来 范德·戴肯的能力就失效了
诺亚就会笔直地朝鱼人岛撞去
去死吧 草帽小子一伙
阻碍我复仇的家伙们
鱼人岛要...
消失了
得想办法把船停下来才行
草帽小子
你想把诺亚停下吧
那就来试着打倒我吧
如果不打赢我 可是救不了鱼人岛的
你这混蛋
如果诺亚撞向了鱼人岛 一切就全完了
无论是王国
还是数百年来被守护至今的诺亚所背负的使命
听好了 儿子们
那艘方舟诺亚绝非历史的残骸
那艘船一直在海底安静地
等待着在遥远的数百年前与某位伟人许下的约定
是一艘尚未完成使命的船
直至今日 其造船技术仍是未解之谜
在约定之日到来之前 绝不能让诺亚受到损坏
明白了 父王
我们去查明它发动的原因 一定会妥善处理好
无论是王国还是诺亚 我们都要全力以赴去拯救
草帽小子
现在的你不仅没有停住诺亚的办法
甚至连打倒我的希望都没有
怎么了
如果就这样放着不管
你的伙伴们就会和鱼人岛一同葬身海底了
你说要保护一切只是虚张声势吗 草帽小子
我会停下它的
在撞向岛之前 我要把这艘船打得粉碎
住手 草帽小子
就算有万分之一的可能
我应该也告诉过你诺亚是背负着悠久历史与未来的船啊
不然还有其他拯救岛的方法吗
没有时间了
我只能想到这个办法了
戴肯说不定还活着
只要让他恢复意识
就有可能改变船的路线 从而拯救双方
话虽如此 但如果他死了要怎么办啊
不赶紧把船破坏掉的话...
我叫你等等 你听不懂吗
起内讧了吗
就在你们吵的这段时间...看吧
诺亚离鱼人岛...
请等一下 诺亚
岛上有我重要的人们
戴肯大人
如果您还活着 就请瞄准我吧
唯有鱼人岛 请您放过它
你就先他们一步到那个世界去
慢慢地欣赏龙宫王国消失的样子吧
鱼人空手道
白星
「海太鼓」
翻车星皇兄
翻车星
这次就轮到你了
鱼人空手道
霍迪
草帽小子
2档
橡皮
路飞大人
「喷气手枪」
可恶
虽说武装色的抗击打能力很强
但是以我目前的霸气来看还是不行啊
现在不是在海里战斗的时候
要想打飞那家伙 还得...
你想在正在坠落的船上战斗吗
不过你想要的是甲板上的空气吧
只要能进去 霍迪那种货色只要一招就...
果然是这样吗
泡泡是承受不住太大的裂口的
可恶 甲板的空气没了
仅仅因为这个就变得束手无策的人类
怎么可能会凌驾于鱼人之上
别说停下诺亚了 你连打倒我都是不可能的
去死吧 草帽小子
橡皮
「蛇枪」
少瞧不起人了
你觉得同样的方法会对我奏效两次吗
是你的伙伴和鱼人岛一起先粉身碎骨
还是你先死呢
真值得期待啊
糟了 他还想弄破泡泡吗
你这个低能的废物
路飞大人
白星
鲨星皇兄
给我听好了
草帽小子就拜托你了
路飞大人?
霍迪我一定会想办法阻止的
不管发生什么你都要相信我 绝对不要离开诺亚
不管发生什么 知道了吗
是
我不会再打偏了
乖乖闭上眼站好了
糟...糟了
这就是最后一击了
什...什么
路飞大人 非常抱歉
胆小星?
这是鲨星皇兄的吩咐
兄长星...
霍迪
你这混蛋到底想怎样
你知道岛上有多少条性命吗
你才是想要怎样
什么龙宫王国最强的三王子 听起来都想笑
你们不过是舍弃了鱼人族的骄傲
想跟人类友好相处却悲惨死去的那个乙妃的笨儿子
简直就是连国家都保护不住的白痴王子嘛
兄长星
鲨星皇兄
虽说你的力量是虚假的
不过我却一次也未能还击 我承认自己实力不够
但是 还有希望
「人鱼柔术」
「究极海流」
你还不明白吗
那种东西对现在的我来说一点用也没有
为什么 霍迪
你不惜让众多无辜的同胞牺牲
你的目的到底是什么
为什么你能做出如此残忍的事 霍迪
「究极」
「斩刃鲛」
「海流」
去死吧
鲨星皇兄
真是不成样子啊 白痴王子
这就是上天赐予我的力量
那么 接下来该轮到你们了
可恶...
就凭你那种虚伪的力量 是无法打倒我的
你这该死的
霍迪 你到底想怎样啊
呼吁鱼人族向人类复仇的你现在
却想要把那么多同胞的性命
和鱼人岛一起消灭掉
甚至连一同在鱼人街长大的伙伴们都要抛弃
你到底明不明白自己究竟想要做些什么啊
还是说 你已经迷失了自我
只是不分青红皂白地仇恨着人类吗
过去在你身上到底发生了什么
难道曾经遭受过人类无情的暴力吗
还是说你深爱的人 重要的伙伴
曾经被人类杀掉过吗
你在过去到底经历过些什么啊
回答我 霍迪
人类到底对你做过什么啊
鲨星皇兄
那个混蛋...
胆小星 兄长星不妙了 我们上
你还愣着干嘛 胆小星
你要去哪儿啊 胆小星
不管发生什么 你都要相信我
绝对不要离开诺亚
不管发生什么 知道了吗
胆小星...
草帽小子路飞先生 这里是储空库
我刚才和你见过面
是你们啊
储空库
您那里的危机状况 我们都听说了
控制室
向岛坠落的诺亚也已经进入视线范围了
目前正按照计划进行准备
是刚才兄长星提到的那个东西吗
去甲板有事吗 那我可先走一步了
霍迪...
快去追那家伙
不 等等 草帽小子
为什么要等啊
你应该也切身体会到了
在水中的战斗上 身为鱼人族的霍迪占有压倒性优势
这样下去的话...
那该怎么办啊
我有办法
你要去哪儿啊 兄长星
鱼人岛正面入口
鲨星王子
您这是怎么了 王子
你们现在赶快去准备大量的空气
以备不时之需
是
没事的 船的甲板上不是就有空气吗
我会在那里把那家伙打飞的
先不说戴肯
你认为霍迪那家伙会留下对你有利的战场吗
为了以防万一
这是小电话虫 你也拿上吧
准备要做充分了 要抓紧了
路飞大人 诺亚该如何是好啊
鲨星皇兄说过无论发生什么
都要和路飞大人一起绝不离开诺亚半步
这样啊 兄长星他...
喂喂 你们要怎样给我空气啊
我们准备放出储空库中的所有空气
储空库? 那是什么
这是专门为鱼人岛输送空气的空调设备
只要用这个做成一个泡泡并放出的话
就可以将诺亚包进去
但是 由于泡泡会让浮力无效化
所以泡泡里的空气并不能让诺亚浮起来
也就是说 并不能阻止船的坠落
而且为了把那艘巨船诺亚包进来
需要这里的全部空气
也就是说 只能使用一次
如果错过了诺亚经过我们这里的时机
就没有第二次机会了...
简单来讲 就是需要孤注一掷吧
是的
虽然于心不忍 但只有将一切托付给您了
我再向您重复一遍 那个...
复杂的话就别说了 赶快做就是了
只要有空气的话 就一定有办法的
明白了
我们也会拼尽全力
路飞先生 鱼人岛就拜托您了
草帽小子 白星
区区一个人类和一个人鱼公主 就算跟着诺亚又能有什么作为啊
「斩刃鲛」
草帽小子
你个混蛋
武装色 硬化
怎么会如此顽强
人类
放弃吧 人类
只是看你们一眼 老子就感到浑身不爽
哪怕是削减生命
付出再大的牺牲
老子都一定要向你们人类复仇
那家伙...
绝对不能射偏了 机会只有一次
一旦射偏了 鱼人岛就...
草帽小子 你听得到吗
是鲨星皇兄的声音
兄长星 你没事吧
还好
比起这些 仔细听我说
霍迪·琼斯的...
真面目...
我终于知道了
由于诺亚的再次逼近
当人们陷入想要离开岛的混乱之时
草帽小子一伙仍然深信着路飞 继续战斗着
尼普顿军也终于相继参战
正当琼科尔德广场的战斗规模扩大之时
令人震惊的真相也将公布于众
次回ONEPIECE
令人震惊的真相!
霍迪的真面目!
海贼王!我当定了!